Allora...
perché ti stavano inseguendo?
Eh?
Beh...
Sono andata in città a fare la spesa...
Ma sulla via del ritorno ho incontrato
gli uomini del malvagio con il loro babbuino.
Per proteggermi, Komachiyo
ha attaccato il babbuino...
Ah, ecco perché stavate combattendo.
Nel frattempo...
Mi hanno rubato quello che avevo appena comprato!
Dalla rabbia,
mi è scappata una frase proibita.
Quando il Clan Kozuki tornerà,
vi darà una bella lezione!
Cosa hai detto?!
Lasciami andare!
Pensavo di non rivedere mai più casa mia,
ma grazie a te sono riuscita a scappare!
Quindi lasciami ricambiare il favore!
Oh! Ottimo!
Sono appena arrivato, ho un sacco di domande.
Allora, andiamo!
Avrai bisogno di mangiare!
Va bene qui?
Sì!
Nessun nemico può trovarci qui.
Maledizione!
Sembra che non ci sia rimasto niente da mangiare!
Fratellone!
Andiamo adesso!
C-Cosa?
Voglio offrirti qualcosa!
Fratellone! Hihimaru! Da questa parte!
Si chiama Hihimaru?
L'ho appena inventato!
Capito.
Conto su di te, Hihimaru!
Ci sono tipi di pirati che mi piacciono
e tipi che non sopporto!
Puoi simpatizzare con chi vuoi.
Eh?
Tu sei del tipo forte e gentile.
La mia casa è là.
C'è un villaggio in montagna?
No, non più!
Ora ci siamo solo il mio maestro e io.
Mi sto allenando per diventare un giorno...
una kunoichi ammaliante!
"Ammaliante"?
È sporca, piccola e puzzolente qui.
Fratellone, questo è un po' maleducato.
Oh, che profumo delizioso!
È quasi pronto!
È pronto, Tama?!
È pronto!
Eccolo.
Mangia pure, Fratellone!
Riso appena cotto!
Grazie per il pasto!
È delizioso!
Non ne mangi?
No, non adesso.
Non posso diventare una ninja
se non sono agile!
Ancora, per favore!
Così in fretta!
Ma era tutto quello che avevo cucinato.
Cosa?
Abbiamo finito anche i sottaceti...
V-Va bene allora.
Stavo solo scherzando quando ho chiesto il bis.
Cosa?! Sei pessimo a mentire!
Devo andare in bagno.
Non era abbastanza, ma è stata gentile
a cucinare per me.
È una brava ragazza, quella Tama...
Chi diavolo sei?!
Cosa?! Usopp...
No, non lo sono!
Perché stai scrocconando da queste parti?!
Non dirmi che hai mangiato il riso.
Sì.
Chi sei—
Stupido!
Stai zitto, stomaco!
È una vergogna!
Aspetta!
Ch-Chi sei?!
Sono qui solo perché Tama ha cucinato per me.
Perché Otama avrebbe dovuto cucinare per te?
Quanti giorni pensi che siano passati
dall'ultima volta che ha mangiato?!
M-Ma...
Nonostante lavori duramente ogni giorno
a tessere e vendere cappelli,
i soldi bastano a malapena
per mantenere anche una sola persona!
A volte mangiamo erba panicata,
e siamo già fortunati.
Ma almeno due volte l'anno,
per il suo compleanno e per Capodanno,
voglio che possa mangiare il riso!
Così le ho dato dei soldi e l'ho mandata in città
per comprare del riso in occasione
del suo ottavo compleanno!
Che miserabile mangerebbe il suo riso?!
Maestro!
Per favore, smettila!
Perdonami per averlo cucinato senza chiedere!
Ma...
mi ha salvato la vita!
Non disonorarmi!
Tesserò ancora più cappelli!
Ti prego, perdonami!
Lasciami ricambiare come si deve
il favore al Fratellone Luffy...
Ti prego...
Otama!
Tama!
Ehi, Tama!
Ha fatto una sciocchezza!
Ha bevuto l'acqua del fiume per placare la fame.
Acqua?
L'acqua del fiume in questo paese...
è contaminata dai liquami
delle fabbriche di Kaido!
Per una bambina piccola come lei,
è come bere veleno.
Allora perché vivete qui?!
Ci sono posti che sarebbero un po' migliori.
Ma lei aspetta qui.
Qualcuno che ha promesso di tornare...
Un pirata di nome Ace!
Tama...
L'Ace che stai aspettando...
è Portgas D. Ace, giusto?
Lo conosci?
Fratellone...
Sì.
Ace è morto.
È una bugia...
È una bugia!
Fratellone, sei un bugiardo!
Tama!
Otama!
Reagisci, Tama!
È svenuta.
Quindi Ace è venuto a Wano anche lui...
Sei un demonio o cosa?!
Come hai potuto dire a Otama
così tranquillamente che Ace è morto?
Ma è la verità.
Anche se è vero, non era il momento giusto!
Ma per quanto aspetta,
Ace non tornerà mai!
Ma comunque...
avresti dovuto considerare
quando e come dirlo!
Non hai proprio tatto!
Ma chi sei poi?!
Sono Luffy, l'uomo che diventerà
Re dei Pirati!
Cosa?! Sei un pirata?!
In genere i pirati non mi piacciono!
Vecchio, chi sei tu?!
Io sono Hitetsu.
Sono un fabbro di spade.
Ace ormai non c'è più!
Porta Tama via da qui, in un posto migliore!
Lo voglio davvero.
Ma, da un po' di tempo...
sto anch'io aspettando qualcuno qui.
Ora siamo solo in due, ma un tempo
questo era il Villaggio Amigasa.
Circa un anno fa...
un nuovo headliner si unì
all'esercito di Kaido e venne qui.
Era un pirata di nome X Drake.
Sconfisse i cinque samurai
fondamentali per il villaggio...
e distrusse tutto.
Ora, l'unico posto prospero a Wano...
è la Capitale dei Fiori
dove vive lo shogun Orochi.
Ovunque altro...
è diventato terre desolate senza legge
a causa di Kaido e del suo gruppo.
Fu quattro anni fa che
quell'uomo arrivò qui.
Questo villaggio era sempre povero...
e senza abbastanza da vivere,
la gente moriva spesso di fame.
Proprio quando pensavamo che
il villaggio fosse condannato...
Ace finì sulla spiaggia.
I villagers rubarono tutto il cibo e l'acqua...
a quei pirati indifesi.
Mangiarono tutto per sopravvivere.
Ace li guardò finire tutto,
poi, con sorpresa di tutti,
si liberò dai legami con facilità.
Tutti si prepararono alla ritorsione
che pensavano stesse per arrivare.
Avete mangiato abbastanza?
Cosa?
Uh... Sì.
Allora è ora di qualcosa di dolce!
Cosa?!
Dove posso trovare qualcosa per il dessert?
Bene, torno subito!
Tutti erano senza parole.
Ace rimase al villaggio per diverse settimane.
Otama era particolarmente affezionata a lui.
Non riesco ancora a credere che dei pirati naufraghi
ci abbiano salvato la vita.
Già...
Capito.
Ehi!
Dove posso trovare acqua e cibo?
E c'è un medico da queste parti?
Non dirmi che...
Porto Tama con me...
in cambio del cibo che mi hai dato!
Aspetta, stupido!
Il tuo abito stravagante è troppo vistoso!
Metti questo!
Oh, è un kimono!
Stai fermo!
Anche un'armatura da samurai sarebbe figa!
Nessuno la indossa tutti i giorni!
Sei a posto!
C'è un motivo per cui non posso andare in città...
quindi prenditi cura di Otama!
Ti rimborserò la parcella del medico dopo!
Se incontro i miei amici prima,
avremo cibo e cure mediche gratis!
Ci aiuteranno!
Guarda cosa c'è lì!
Se prendo in prestito questa spada,
sembrerò un vero samurai!
Okay, arrivederci!
Tama! Ti porto da un medico adesso!
No, aspetta!
Stupido! Non puoi prendere quella!
È un sacrilegio scherzare
con una spada leggendaria!
Il mio antenato, Kotetsu,
ha forgiato quella spada famosa nel mondo!
È una delle sole ventuno
spade di grande qualità!
Si chiama Kitetsu II!
Ascolta!
Tra le innumerevoli spade del mondo,
i grandi fabbri hanno creato
quelle che sono note come spade di grado.
E le migliori tra loro sono chiamate...
le cinquanta spade di qualità fine,
le ventuno spade di grande qualità,
e le dodici spade di qualità suprema.
C'è una storia particolare riguardo a Kitetsu...
Eh?!
È sparito!
Arrivederci! Prendo la spada!
Ehi! Ascoltami!
Aspetta! Aspetta!
Ho detto no!
Allora, lasciami prendere in prestito la tua spada!
Anche questa è una spada leggendaria!
Quella che hai preso è maledetta!
È piuttosto spaventosa.
Non voglio portarla!
Sarai maledetto!
Me ne vado, Vecchio Nasone!
Non ti perdonerò
se dovesse succedere qualcosa a Otama!
Sì, la salverò a qualunque costo!
E non dimenticare di restituire la spada!
Rispondimi!
Perché non rispondi?!
Oh, è il cane!
Ci porti tu, amico?
È molto più comodo così!
Portaci dritti in città!
Cosa...?! Cosa?!
Eh?
Oh, Tama! Sei sveglia!
Fratellone, dove stiamo andando su Komachiyo?
Dal medico.
Questo cane conosce la strada?
Ace è morto.
Whoa-whoa, fermati! Cadi!
Fratellone, sei un bugiardo!
Ace non può tornare!
Tutti sanno cosa è successo
durante la Guerra all'Apice.
Ma...
mi aveva promesso...
Ace tornerà!
Ace!
Portami con te in mare!
Sono grande abbastanza!
Ma hai solo cinque anni.
Ho già cinque anni!
Oh, sai il fatto tuo.
Certo.
Te ne andrai presto, vero?
Sì! Devo finire questo prima di allora...
Io...
non voglio dire addio...
a te e a tutti gli altri...
Tama...
Torneremo!
Dopo essere diventati pirati ancora più grandi!
Allora, mi lascerai unire alla tua ciurma?
Voglio vivere avventure con voi!
Per essere un pirata, devi essere forte!
Quando torno...
se sei diventata qualcosa come
una kunoichi ammaliante, ti porto con me.
Ace! Deve davvero essere "ammaliante"?!
Ace!
– Eh?
Ho capito!
È una promessa, okay?!
Eravamo molto uniti...
Ha detto che sarebbe tornato...
Fratellone, non sai quanto è gentile!
Ecco perché non capisci il mio dolore!
Non fa male, ma smettila di colpirmi...
Come hai potuto parlare così tranquillamente della sua morte?!
Sei un tonto, Fratellone!
Oh! Stiamo quasi uscendo dalla foresta di bambù!
Vecchio Nasone aveva ragione...
È davvero una terra desolata!
È una tigre!
E un cinghiale!
Cos'è quello?!
È... uno Squalodrillo!
Che posto selvaggio!
Mangiateli pure se avete fame!
Non possiamo...
Tutti i samurai che li cacciavano
sono stati arrestati o sono diventati banditi...
Oltre a questo...
Anche gli animali bevono l'acqua del fiume contaminata...
quindi la gente si avvelena se li mangia.
Ma sembrano così deliziosi!
Come è possibile?!
È fumo proveniente dalla fabbrica?
Sì!
Hanno una miniera e una fabbrica di armi...
quindi ci sono molti subordinati di Kaido lì.
Cosa mangiano?
Lo shogun e Kaido hanno...
una fattoria incontaminata...
solo per loro.
Ecco perché hanno acqua pulita e riso...
e pesce...
e tanta... carne...
Cavolo! Quindi non è che non ce ne sia
su quest'isola!
Ehi! Tama! Stai bene?!
Ahi!
Mi sembra che tu abbia la febbre!
Resisti!
Ti porto da un medico presto!
Se il nemico ha cibo e acqua,
per me basta!
Sbrigati, amico!
Per favore, perdonami!
Aspetta, donna!
Lascia cadere tutto quello che hai!
Aiuto! Qualcuno!
Maledizione! Te la farò pagare!
Fatti da parte, signora...
Sei quel fuggitivo, Zorojuro!
Stupidi.
Avete del sake...
Consegnatelo!
Signor Samurai!
Non so chi tu sia,
ma grazie per avermi salvato la vita!
Oh, non c'è di che.
Volevo il loro sake comunque... ehm...
in verità.
Ma voglio ricambiare il favore.
Allora, altro sake!
Oh, non ne ho.
È Zoro!
Ehi, Zoro!
Sono io, sono io!
Ehi!
Luffy!
Ce l'hai fatta!
Finalmente ti rivedo!
Zoro!
Yahoo!
È da tanto che non ci vediamo...
In verità, è da tanto che non ci vediamo!
Sono tutti con te?
Sì, ma ci siamo separati...
Sono sicuro che stiano bene!
Hai della carne!
Dammene un po'!
Ci sono un sacco di pesci
e animali da cacciare qui, Luffy!
Non ti mancherà mai il cibo!
No, stai attento!
L'acqua da queste parti è velenosa!
Quindi ho sentito che carne e pesce
sono velenosi anche loro!
Capito. Ecco perché ho il mal di stomaco.
Comunque, Zoro, vieni con noi!
Ne sono successe tante, e sto
portando lei da un medico.
Una bambina malata!
Non dovresti fermarti a mangiare!
Non preoccuparti!
Mangio in fretta!
Mangia e basta!
Okay!
Siete voi...
il ronin ricercato in tutto il paese, Zorojuro,
e i membri del suo clan?
Oh?! Lui è...
Esatto...
Sembra che lavori per Kaido adesso.
Cappello di Paglia!
Stavo andando alla spiaggia di Kuri...
ma tu hai causato il caos lì, vero?
Due miei subordinati
e un babbuino sono scomparsi...
La possibilità che voi
c'entriate qualcosa...
è del 98 percento.
Ma...
non importa.
A Wano, o segui i potenti
o diventi la loro preda...
Luffy, Kin'emon ci ha detto...
di non creare scompiglio.
Beh, allora dovrò solo...
chiedere scusa dopo!